Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Arquitecto de JINTA]
Oye, déjame unirme.
No lo estoy arreglando.
Tienes que arreglarlo, Chan.
Pero no lo haré.
Chan, tienes que hacerlo.
Este es tu proyecto.
Chan, escúchame.
¿Por qué eres tan irracional?
Estás siendo egocéntrico otra vez.
¿Estás revisando un diseño para el Feng Shui?
¿Quién es este maestro de todos modos?
¿Qué derecho tiene él a arruinar mi trabajo?
¿Qué pasa con mi estética?
Sabes que el cliente cree en el Feng Shui.
Lo sé.
Pero no lo voy a arreglar.
Tienes que arreglarlo
No lo haré.
¿Ustedes dos van a discutir por mucho más tiempo?
Aokbab.
Bueno, déjame dejar esto claro.
El cliente ya aprobó el diseño...
pero un maestro de Feng Shui dijo que tenía mala energía.
Entonces ahora el cliente quiere cambiar el diseño interior...
basado en su consejo.
Pero Chan se niega a arreglarlo...
Porque arruina el look. ¿Correcto?
Sí.
Ese maldito maestro de Feng Shui está arruinando mi trabajo.
Pero si no lo arreglas, no se aprobará.
La fecha límite se acerca.
Yo no llamaría a esto una revisión.
Esto es una renovación total.
No hay manera de que pueda cumplir con tu fecha límite.
Estamos en el mismo barco aquí.
Tú...
¿Pueden ustedes dos dejar de morderse la cabeza el uno al otro?
No puedo pensar.
Chan.
Intente cambiar la combinación de colores de la sala de estar.
¿Es eso difícil?
No es difícil, pero creo...
Hazlo.
¿Por qué no lo intentas?
¿El cliente no dijo que quería realzar el elemento agua?
Intente cambiar la combinación de colores de la sala de estar a azul claro u oscuro.
- Ugh, eso no es...
- Chan.
Está bien, te lo mostraré.
Ahí, algo así.
¿Puedo ver el área del jardín?
¿Podemos intentar mover estos árboles?
¿Y poner una fuente aquí en su lugar?
- Podríamos, pero creo que es...
- No discutas.
Y añade 9 peces koi.
- ¿Tiene que ser 9?
- Sí.
Está bien, envíalo así.
Muestre al cliente un borrador.
Diles que hemos realizado las mejoras.
La sala ahora es de un tono azul...
para potenciar el elemento agua.
El estanque en el norte también contribuye al elemento agua.
Además, hemos incluido 9 peces koi auspiciosos.
¿Crees que estarán de acuerdo con esto?
Si son...
Podemos trabajar en los detalles.
Solicitar una prórroga.
De esa manera, Chan no podrá quejarse de la fecha límite.
Y Pad, no perderás al cliente. ¿De acuerdo?
¿Y bien? ¿Está bien o no?
- Está bien.
- Totalmente bien.
Maldita sea, Aokbab es brillante.
Oye, creo que está bien.
Es hermoso.
Un momento por favor.
El cliente acaba de enviar un mensaje. El maestro de Feng Shui está de acuerdo.
Podemos continuar. Y tenemos una extensión.
Entonces, ¿qué pasa contigo?
Acabas de regresar. ¿Por qué no fuiste a casa a descansar?
¿Por qué viniste a la oficina?
Si no hubiera venido...
Probablemente ustedes dos seguirían peleándose.
¿Qué tipo de propietario de empresa es usted?
Su gestión es pésima.
Sí, Pad, eres el peor.
Tú también, Chan.
Tu actitud indie necesita un límite.
Sé que podrías haberlo arreglado, pero no lo hiciste.
Simplemente estabas siendo perezoso, ¿no?
Y si os oigo discutir otra vez...
Regresaré a Japón.
Oye, cálmate.
Todavía necesitamos tu ayuda.
Entonces, ¿cuánto tiempo te quedarás para ayudar con la empresa?
Hasta que la empresa deje de ser un desastre total...
que ustedes dos han creado.
No quiero la compañía de nuestra madre...
Quebrar bajo nuestra supervisión.
Si te sientes así...
Deberías quedarte y ayudarnos permanentemente.
Pad ya no puede soportarlo más.
Tú eres el verdadero problema. No me hagas...
Eres mucho peor que yo.
Tú eres el problema...
Si ustedes dos no dejan de discutir...
Te voy a apuñalar con este tenedor.
Permítame ser perfectamente claro.
Estoy aquí...
Sólo para administrar temporalmente la empresa de mamá.
Una vez que todo esté mejor y la empresa salga de esta crisis,
Regresaré a Japón.
Luego venga a ayudar con el trabajo de diseño.
Sé lo talentoso que eres.
Sí.
Y ya sabéis que hace tiempo que dejé de dibujar.
Oye, ¿a dónde vas?
Al baño. ¿Quieres venir?
Pensé que iba a regresar a Japón.
Tú eres el verdadero problema.
[Mente - Pattarasaya Pitiworakul]
[Cofundador]
Cuando se trata de firmas de arquitectura líderes hoy en día,
Mind Space es un nombre que ha crecido muy rápidamente.
Y hoy, nuestro programa tiene la oportunidad...
Hablar con un arquitecto apasionado de nueva generación.
En el mundo de la arquitectura,
Se la considera un hallazgo raro.
Vamos a conocerla ahora.
¿El origen del Espacio Mental?
Bueno, Espacio Mental...
No empezó sólo conmigo.
Tengo que agradecerle al señor Thee, que es mayor que yo,
y también el socio que ayudó a establecer esta empresa.
Veo.
Es increíble. De una pequeña empresa...
que empezó con sólo dos personas...
en menos de 10 años,
Mind Space es ahora...
Uno de los nombres más reconocidos...
en diseño residencial en el país.
Entonces, Señora Mente, ¿cree usted...?
¿Ya has alcanzado el éxito?
Yo diría más bien que la empresa está creciendo bien.
La palabra "éxito"...
Me parece muy limitante.
Quiero seguir desarrollando mi trabajo...
para todos los clientes de Mind Space.
Asombroso.
¿Esto es una promoción?
Oye, ¿estás bien?
También.
Ven a ayudarme con los pedidos de entrega.
Bueno.
Vaya.
¿El dibujo que dibujaste obtuvo tantos "me gusta"?
Eso es mucho.
Ey.
Ve a buscar un trabajo de verdad, Rin.
¿Cuantos años estudiaste arquitectura?
Muchas personas se han comunicado con usted con ofertas de trabajo.
¿Por qué terminar vendiendo café conmigo?
Simplemente no he encontrado una empresa que me parezca adecuada.
Y recientemente, una empresa famosa se puso en contacto conmigo,
pero simplemente los rechacé.
Y tienes el descaro de estar orgulloso de ello.
Seguir.
Hazte útil por una vez.
Ve a buscarme los pasteles al callejón de al lado.
Diles que pagaremos la factura a fin de mes.
Haciéndome hacer recados otra vez.
¿O preferirías no cobrar por ello?
Vamos.
Hola. ¿Qué puedo ofrecerte?
Me llevo dos de estos por favor
Y un americano para llevar.
¿Ir?
Llevar.
Bueno.
En total serán 290 baht.
Hecho.
Por favor espere un momento.
Aquí tiene.
Gracias.
Uh, disculpe.
¿Esta tienda lleva mucho tiempo abierta?
Unos cinco años.
Y durante esos cinco años, ¿ha habido alguna modificación...
¿o ampliaciones realizadas al edificio?
No, no lo creo.
Ha sido así desde que estoy aquí.
A juzgar por las grietas,
Probablemente sea causado por el asentamiento de los cimientos.
Deberías hacer inspeccionar la estructura...
antes de que se vuelva más peligroso.
Las estructuras portantes...
Debería reforzarse inmediatamente.
Por lo que puedo ver, la viga de madera está empezando a combarse.
Deberías agregar soportes de acero o madera...
para reforzar la viga.
Además, cuando entré a la tienda antes,
El aire acondicionado no se sentía muy fresco.
Deberías comprobar el BTU del aire acondicionado.
Probablemente no sea lo suficientemente potente.
Y que un técnico selle los huecos en los paneles de madera.
Esto debería evitar que se escape el aire frío.
Eso también podría ayudar.
Y si alguna vez quieres renovar la tienda,
Mi información de contacto está en mi IG.
No dudes en contactarnos.
Estoy feliz de darle una consulta gratuita.
¿Estás tratando de presionarme para conseguirme un trabajo, señora?
¿Dama?
¿A quién te refieres? ¿A mí?
Sí, tú.
Eres la única "dama" parada aquí.
¿Y tratar de vender sus servicios de esta manera?
No va a funcionar.
No estoy tratando de vender nada.
¿Entonces cómo lo llamas?
Simplemente entrando y hablando una y otra vez...
¿Y luego repartir el IG de tu empresa?
- Sólo estaba ofreciendo un consejo...
- No pongas excusas.
Si vas a reformar un edificio...
sin obtener primero el permiso del propietario,
Eso es ilegal.
¿Sabías que?
Mis pasteles, por favor.
¿Eres arquitecto?
Parece que sabes mucho.
Pude ver que estabas tratando de vender tus servicios a una milla de distancia.
Te lo dije, no lo era.
Oye, cuida lo que dices.
Muestra algo de respeto hacia tus mayores.
Cuando no puedes ganar, juegas la carta de la edad.
¿Y sabéis una cosa?
¿Sabes cómo llegué a ser tan viejo?
Porque no soy un bocazas como tú.
Así he vivido tanto tiempo.
Una boca así...
dice mucho sobre tu carácter.
¿Quién carajo aparca así?
¿Qué hace, señora? ¿Robando un coche?
¿Es este tu scooter?
Sí.
¿En qué estabas pensando al aparcar así?
Estaba usando mi cerebro. ¿Por qué?
Muévete. Necesito salir.
Oye, ¿dónde están mis llaves?
Ups, hay tantos.
¿Cual podría ser?
Ah, lo olvidé.
Olvidé que no necesito uno.
Es un modelo nuevo. No viejo como tú, señora.
[Arquitecto de JINTA]
Oye, hermanita, toma asiento.
He preparado la habitación para ti.
¿Qué ocurre?
¿Lo que le pasó?
Cálmate.
¿Qué compraste?
¿Es postre?
Toma un poco de azúcar, te refrescará.
¿Compraste un pastel?
¿Cómo llevabas esto?
¿Por qué está tan destrozado?
Simplemente quítatelo. Estoy muy molesto.
Llévatelo.
Está bien, está bien. Me lo comeré yo mismo.
La señora Aokbab.
Aquí está el resumen financiero de la empresa que usted solicitó.
Dámelo.
Los asuntos contables no son urgentes.
No me hagas repetirlo
[Resumen de ganancias y pérdidas]
[Pérdida neta: 23.545.625]
¿Qué es esto?
Uh, volveré a trabajar ahora.
Sí, sí, volvamos al trabajo.
Señor Charnnarong.
¿Tienes alguna explicación para esto?
Bien...
Recientemente...
Nuestra empresa ha tenido...
Varios proyectos cancelados.
Y...
la empresa que nos ha estado arrebatando proyectos...
es espacio mental.
Su método es...
Ofrecerán lo que sea necesario para socavar a todos los demás...
Para robar a los clientes.
Si intento competir con sus precios,
No hay forma de que podamos sobrevivir.
Porque con los precios que ofrecen a los clientes,
No hay manera de terminar el trabajo.
Incluso si pudiéramos, sufriríamos una pérdida enorme.
Así que me negué.
Un problema tan grande...
¿Por qué me cuentas esto recién ahora?
Lo lamento.
Nos equivocamos.
Por eso tuvimos que pedirle que regresara y nos ayudara.
Porque eres nuestra última esperanza.
¿Qué?
Ir.
¿Qué sucede contigo?
Te ves muy gruñón.
Conocí a esta anciana hoy.
Ella era tan irritante.
¿Los arquitectos no tienen ética hoy en día?
Realmente odio a esos viejos mandones y habladores.
Oye, cálmate, Rin.
Prim, deberías haberla visto. Esa señora era increíble.
Habrías estado muy enojado.
Espero no volver a verla nunca más.
¡Ey!
¡También!
¿Por qué el pastel está tan destrozado?
Te dije que lo llevaras con cuidado.
Te estoy descontando el sueldo.
No fue mi culpa.
¿Aún no reconoces que estás equivocado?
No podemos vender esto a los clientes ahora.
Cómelo tú mismo.
[Arquitecto de JINTA]
Muy bien, todos.
Me gustaría presentar formalmente a mi hermana menor.
Este es Aokbab.
A partir de ahora, Aokbab ayudará a gestionar nuestra empresa.
Soy Aokbab.
Es un placer conocerlos a todos.
¿Empezamos?
Tonterías.
¿Qué pasa, Tertis?
La Sra. Prae envió un mensaje.
Ella quiere cancelar nuestro contrato.
¿Qué?
De ninguna manera.
Llame a la Sra. Prae ahora mismo.
Está bien, está bien.
Ella no contesta.
Hizo...
¿Dijo la Sra. Prae...?
¿Por qué está cancelando?
No, nada. Solo ese mensaje.
Pero hay algo más que debe preocuparnos.
¿Qué es?
Bien...
Ya hemos enviado el primer borrador del plan a la Sra. Prae.
Ey.
¿Por qué enviaste el plan primero?
¿No sabes que pueden terminarlo ellos mismos?
Lo lamento.
¡Todos, calmémonos!
Llamaré y hablaré con la Sra. Prae yo mismo.
Debe haber algún malentendido.
¿Que estas esperando?
Es obvio que está intentando dejarnos abandonados.
Es mejor hablar con ella en persona.
¿No deberíamos pedir cita? ¿Cuándo está libre?
Ella necesita ser libre ahora mismo.
Tú, ven conmigo.
Oye, espera. ¿Te vas tú mismo?
¿No me pediste que volviera y resolviera los problemas?
Ya he tomado mi decisión.
Quiero cancelar.
Señora Prae, ¿hay algún problema con algo?
Porque al principio parecía que...
Estuvimos muy satisfechos con nuestro trabajo.
Era.
Pero ahora, ya no lo soy.
En realidad, si hay alguna parte de nuestro trabajo con la que no estás satisfecho,
Podemos proporcionarle otro borrador revisado...
sin costo adicional
Debería irse, señorita Aokbab.
Liquidaré el pago restante lo antes posible.
¿Puedo preguntar la verdadera razón?
¿Otra empresa...?
¿Le ofreceremos un precio mejor que nosotros, señora Prae?
[Sra. Mente, Espacio Mental]
Espero que tengamos la oportunidad de trabajar juntos nuevamente en el futuro.
Hola, tú.
¿Cuál es la situación con el nuevo empleado que estás enviando para ayudar a mi equipo?
Así puedo informar adecuadamente a mi equipo.
Al principio, mi objetivo era un niño llamado Rin,
El premiado.
Pero ella se negó a trabajar con nosotros.
Así que conseguí a alguien más.
Pero esta persona también está bien.
Haré que Recursos Humanos te envíe su currículum.
¿Por qué?
¿El salario no era suficientemente alto?
No.
Ella simplemente dijo que no quería trabajar con Mind Space.
¿Un novato se atrevió a rechazarnos?
Olvídalo. Es solo una persona.
Recuerda esto, Mente.
Si quieres crecer,
No pierdas tu tiempo con una sola persona.
Y si quieres algo,
tomar toda la empresa.
¿Puedes dejar de comprar otras empresas?
Apenas podemos administrar lo que tenemos.
Ya tenemos mucho trabajo.
No tenemos tanta gente para gestionarlo.
Si empezamos a perder dinero,
Todos estaremos exhaustos.
Oye, no te preocupes.
Puedo manejarlo
Haré de Mind Space un nombre nacional.
Confía en mí.
[Resumen de ganancias y pérdidas]
[Pérdida neta: 23.545.625]
Olvidé que no necesito uno.
Es un nuevo modelo.
No soy vieja como usted, señora.
Todo es culpa de ese maldito mocoso.
[Arquitecto de JINTA]
Bueno, todos están aquí.
He convocado esta reunión hoy...
Porque tengo buenas noticias y malas noticias.
Empecemos con las buenas noticias.
El señor Rain y la señora Mink,
la famosa pareja de alta sociedad...
El señor Rain y la señora Mink...
quieren renovar su casa de vacaciones.
La mala noticia es...
Tenemos que ganar el terreno de juego contra otras empresas.
Sólo entonces conseguiremos este proyecto.
Aunque es un proyecto pequeño,
Sólo renovando una casa,
Todo el mundo debe recordar que el señor Rain y la señora Mink...
Son figuras públicas muy conocidas.
Tienen muchas conexiones.
Esto significa que si conseguimos este proyecto,
Nuestra empresa tiene la oportunidad de conseguir muchos puestos de trabajo de ellos a largo plazo.
Entonces, ¿quién será el líder de este proyecto?
Estaba planeando que Yong se encargara de ello.
No creo poder soportarlo.
¿Alguien más?
¿Son estos todos los arquitectos que tenemos?
De hecho, ya he publicado ofertas de trabajo.
Pero nadie ha presentado solicitud todavía.
Tengo un amigo cercano.
Ella es tan buena que nuestros compañeros de clase la llaman 'Maestra Rin'.
En clase, ella siempre estaba en competiciones.
Ella ganó premios todos los años.
Ella se está volviendo famosa en IG ahora mismo.
Creo que la he visto antes.
Me gusta mucho su trabajo.
¿Qué opinas?
Tercero,
¿Podrías contactarla por nosotros?
Sí.
Pero...
Hay una cosa que tengo que decirte primero.
Oye, ¿de verdad me estás pidiendo que supervise la renovación de una sola casa?
Hay muchos otros proyectos importantes.
¿No podría un equipo más pequeño manejar esto?
No es una casa cualquiera
Es la casa del señor Rain.
Por eso quiero que estés a cargo.
¿Qué otras empresas están compitiendo por este puesto?
Esto es muy molesto.
El Sr. Rain también invitó a JINTA.
Realmente odio a ese bastardo de Pad.
Y su hermano raro.
De todos modos, Mente,
Dejo este proyecto en tus manos.
En cuanto al día del lanzamiento,
Decidiremos más tarde si vas o no.
Entiendo.
Escuché que Pad trajo a su hermana menor...
volver a ayudar en la empresa.
¿Cómo lo supiste?
Vee me lo dijo.
Así que hice algunas investigaciones.
Parece que su hermana regresó de Japón...
específicamente para ayudar con la empresa.
En ese caso,
Iré yo mismo al campo.
Cuento contigo
Aquí está su bebida, cliente.
Te tomaste tu tiempo
Tienes suerte de que te lo haya traído.
Dame una propina.
Gracias.
Está agrio. ¿Está podrido?
Entonces no lo comas.
Sushi de cerca de la universidad.
Tu lugar favorito.
Traerme una ofrenda como ésta...
¿Qué quieres? Escúpelo.
Bueno, seré directo.
Como alguien que ha sido tu amigo desde el primer año...
Por favor, déjame terminar antes de que te asustes.
Todavía tiene un sabor increíble.
Bien. Adelante.
Ahora mismo,
Mi empresa está buscando un nuevo arquitecto.
Tus habilidades son de primer nivel...
Y resulta que tienes exactamente las cualificaciones que estamos buscando.
Quiero invitarte a trabajar con nosotros. ¿Te interesa?
Sabes...
que no quiero incorporarme a ninguna empresa.
También.
Déjame preguntarte seriamente.
¿Por qué no consigues un trabajo?
Eres muy talentoso
¿Por qué guardarte toda esa habilidad para ti mismo?
Simplemente no he encontrado una empresa que me guste.
Quizás te guste mi compañía.
Vamos.
Al menos dale una oportunidad.
Habla primero con mi jefe, ¿puedes?
¿Qué tal esto?
Por el bien de nuestra amistad desde el primer año...
El pegamento Pritt, la cinta Nitto,
el tablero de espuma,
La regla de acero que me prestaste...
y nunca reemplazado...
¿Ves cuánto dinero perdí?
Nunca lo pedí de vuelta.
Y todo el sushi que me robaste durante cuatro años...
Yo tampoco pedí nunca que me devolvieran eso.
Está bien, lo haré.
Tú lo dijiste.
No te atrevas a devolverlo.
Pero sólo acepto hablar.
No prometo que me uniré a la empresa.
Eso depende de ti.
Mi jefe se graduó en Japón, ¿sabes?
Ahora esto es un poco más interesante.
¿Que día estás libre?
Organizaré una reunión para usted en la oficina.
¿Quién dijo que vendría a tu oficina?
¿Eh?
Si no está en la oficina,
¿Cómo vas a hablar con mi jefe?
También...
¿Quieres que vaya con ella?
Sí.
Si me quieren,
Tienen que venir a mí.
Si realmente quieres contratarla,
La Sra. Aokbab tiene que ir a verla en persona.
Sólo entonces aceptará hablar.
¿Así es como trabaja la gente en Tailandia?
Esto es ridículo.
El trabajador hace que el empresario acuda a él.
Pero somos nosotros los que queremos contratarla, ¿verdad, Aokbab?
No sería tan extraño ir a verla.
Simplemente ve y pruebalo.
Hice algunas investigaciones.
El Sr. Rain sigue al 'Maestro Rin' en Instagram.
Eso significa Señor Rain...
es fan del trabajo del Maestro Rin.
Si logramos que este chico trabaje con nosotros,
Significa que nuestras posibilidades de ganar aumentarán.
Pero si no lo haces por mí,
hazlo por los números de nuestra cuenta bancaria.
Rojo.
¡Está bien, está bien!
yo iré
Está bien, te enviaré la ubicación.
¿No vienes conmigo?
Rin dijo que el jefe tiene que venir solo.
Además, te compré algunos pasteles de la tienda de Rin.
Disculpe.
Tú, no estoy jugando. Por favor, déjame pasar.
¡Oye! ¿Cuál es tu problema?
Déjalo ir.
¡Déjalo ir!
¿Qué te pasa?
¡Eh, tú!
¿Tú estás bien?
¡Tú!
¡También!
¿Cómo abro esto?
¿Donde esta?
¡También! ¡También!
¿Cómo estás? ¿Te sientes mejor?
Señora. ¿Qué hace usted aquí?
¡Rin! Dirígete a ella apropiadamente.
Por favor perdone el comportamiento de mi hermana.
Prim, ¿por qué te disculpas?
Esta señora claramente me atacó.
Es más como si lo hubieras hecho tú mismo.
¿Quién es el que actúa de forma extraña?
¿De pie bajo el sol con un disfraz sexy?
Si ella no te hubiera ayudado,
Ya estarías en el hospital.
¿Por qué estás aquí?
Soy el jefe de Tertis.
Luego podrás irte.
No estoy hablando.
Necesitamos hablar.
Sentarse.
Iré a buscarte un poco de agua.
La razón por la que vine aquí hoy...
Es porque quiero reclutarte para trabajar en nuestra empresa,
en JINTA Arquitecto.
Dame una razón.
¿Por qué?
Nuestra empresa...
Admiro especialmente tu estilo y tu trabajo.
Vemos que tienes potencial...
y sería perfecto para uno de nuestros proyectos.
Entonces estás diciendo...
Tengo talento, ¿verdad?
Digamos que tienes lo que nuestra empresa necesita.
En ese caso,
Señora, intente elogiarme primero.
Digamos que tengo talento.
Si no lo dices...
Puedes simplemente irte.
Bien.
Como colega arquitecto,
Reconozco que eres hábil.
¿Estás satisfecho ahora?
Satisfecho.
Muy satisfactorio.
Pero...
No voy a trabajar para su empresa, señora.
¿Honestamente?
Cada empresa que se ha acercado a mí es igual.
Incluido el tuyo.
Nuestro arquitecto JINTA no es como los demás.
¿En qué es diferente?
¿Qué lo hace tan especial?
¿Agregaste un huevo o algo?
Es cierto.
Puede que nuestra empresa no sea más especial que otras.
Es sólo una pequeña empresa.
Nuestra empresa creció...
Del amor de mi madre por el diseño.
Aunque mi madre haya fallecido,
Estamos tratando de continuar su legado.
Siempre nos esforzamos por hacer nuestro mejor trabajo.
Nuestra empresa trabaja como una familia.
Te prometo que,
que seré justo con todos nuestros empleados.
Incluyéndote a ti, si aceptas trabajar con nosotros.
¿Qué opinas?
¿Estás interesado en trabajar con nosotros?
Estoy interesado.
Vamos.
Dama.
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
Lo que acabas de decir...
Estuvo realmente bueno.
Me gustó mucho.
La forma en que hablaste de tu empresa.
Pero yo nunca trabajaría contigo.
Ve y vende tu sueño a otra persona.
Adiós.
¡Esta bolsa es cara!
Pequeño mocoso.
[Arquitecto de JINTA]
Mira esto.
Esto se está poniendo raro.
¿Cómo te fue?
¿Qué creen que soy? ¿De piedra?
Siguen pidiendo que los retengan. ¿Para qué?
No me digas que hay más malas noticias.
Es el cliente.
Otro acaba de llamar para poner su proyecto en espera.
¿Pero qué pasa contigo?
¿Cómo fue tu conversación con el Maestro Rin?
No vuelvas a decir el nombre de ese niño.
Oh. ¿Por qué?
La señora Aokbab.
¿Cómo te fue?
Es lo que es.
Tercero.
¿Y ahora qué?
¿Hay alguna manera...?
¿Cómo hacer que tu amiga cambie de opinión?
Bien...
Rin es un gran aficionado a la comida.
La última vez tuve que llevarle una ofrenda de comida.
Esa es la única razón por la que aceptó hablar.
¿Qué tal esto?
¿Por qué no intentas invitarla a comer algo rico?
Ella podría ablandarse.
Ella vive para la comida.
¿Entonces ahora tengo que sacar a ese mocoso a comer?
¿Para qué?
Para nuestra empresa.
Simplemente ten esto en mente.
Al señor Rain le gusta el trabajo del maestro Rin.
Si la conseguimos,
Nuestra empresa se salvará.
¿No lo dijiste tú mismo?
¿Que volviste a gestionar la empresa?
Esto es gestión.
Tienes que luchar por ello.
Sólo recuerda: para la empresa.
Para la empresa, para la empresa.
¿Tenemos que conseguirla absolutamente?
¿No hay una mejor opción?
Sí.
Para la empresa.
Bien.
Lo haré por la compañía de mamá.
Pero una vez hecho este trabajo,
Regresaré a Japón.
¡Ey!
Prim, vamos a comer. Tengo hambre.
Señora, ¿qué está haciendo aquí de nuevo?
Vamos a comer.
Conozco un restaurante realmente delicioso.
No voy.
Prim ya me preparó la cena.
Ups, se derramó todo. Ya no hay cena para ti.
Tendrás que encontrar algo para comer por tu cuenta.
¿Qué estás haciendo?
Vamos. Seguro que te gustará.
No voy.
No comer.
No tengo hambre
Oye, no creas que voy a cocinar para ti.
Estoy cansado y con sueño.
Estoy a punto de cerrar la tienda.
Estás forzando totalmente mi mano.
Entonces ¿vas o no?
Esta bien, me voy.
Pero, absolutamente nada de hablar de trabajo.
- ¿Entendido?
- Trato hecho.
¿Adónde vas?
Para recoger mi bolso.
Por favor cuida a Rin por mí.
Ey.
¿Por qué no sales?
¿No tienes hambre?
Date prisa, estoy a punto de cerrar el coche.
Estamos aquí. Adelante.
Ah, bienvenido.
Por favor espere un momento.
Ah.
Hola.
Por favor cuiden de nosotros.
Gracias por el gran servicio.
Es un placer para nosotros.
¿Es esta la señora de la que dijiste que le gusta la comida japonesa?
Sí, ella es.
Entonces por favor toma asiento aquí.
Por favor.
Bueno.
Hablas japonés bastante bien.
Aquí tienes. Tofu frito en caldo.
sashimi,
y sushi de huevas de salmón,
y sushi de anguila.
Sí.
Por favor, disfrute su comida.
- Disfrutaré tener esto.
¿Porque me copias?
Eres tú quien me está copiando.
¿Sabes cuál es el corazón de la cocina japonesa?
¿Qué?
Sencillez.
No es necesario condimentar en exceso.
Se centra en resaltar el sabor de los ingredientes.
Así podremos saborear su verdadera esencia.
Tiene sentido, ya que te graduaste en Japón.
Por supuesto.
Entonces ¿cómo lo supiste?
¿Que me gusta la comida japonesa?
Ey.
¿Señora Aokbab?
¿Rin está en la tienda ahora mismo?
Sí, lo es. ¿Pasa algo malo?
Me gustaría invitarla a cenar.
Y esperaba poder hablar de trabajo con ella nuevamente.
Entonces, te ayudaré, Sra. Aokbab.
Muchas gracias.
Señora Prim,
De hecho,
He tenido intención de preguntarte desde esta tarde.
¿Diseñaste tú mismo esta tienda?
Es muy lindo
No esperaba encontrar una tienda como ésta por aquí.
No fui yo
Rin fue quien lo diseñó.
Al principio quería un estilo japonés.
Porque a ella le gustan mucho las cosas japonesas.
Pero prefiero un estilo Cottage.
Ella fue muy servicial.
Así que acordamos que,
Ella misma haría el borrador.
Y ella supervisó casi toda la construcción.
Y otra cosa,
Ella intentó diseñarlo todo,
Exactamente como quería.
Aquí tienes. Por favor.
Es muy delicioso.
No.
Inténtalo de nuevo.
Despacio.
Es muy delicioso.
Es muy...
Basta, señora. ¿Me estás tomando el pelo?
Lo dije bien la primera vez.
Lo dije bien.
Gracias.
Podrías hablar tailandés y no lo dijiste.
Este es vino de ciruela.
Mi esposa lo preparó ella misma.
Este...
Es un obsequio de cortesía para nuestros clientes especiales.
Un vaso para cada uno.
Gracias.
Sobre mi oferta...
¿Lo reconsiderarás?
Realmente me gusta tu trabajo.
Pensé que no íbamos a hablar de trabajo.
Por favor, piénsalo.
Estaré esperando tu respuesta.
¿Qué tal esto, señora?
Vamos a tener una competición.
¿Qué tipo de competencia?
Termine todo este frasco de vino de ciruela.
Si puedes aguantar el licor...
Podría considerar trabajar para usted.
Pero si pierdes, se acabó.
Estás dentro.
¿Puedo comprar este frasco entero?
¡Bueno!
El vino se acabó.
¿Y ahora qué?
Si ya no queda, pide más.
¡Cocinero!
¡Traenos el licor más fuerte de la casa!
¡De inmediato!
¡Nace una leyenda!
¡Salud!
¡El siguiente es el sake!
¿Qué tal esto?
Quien pueda mantenerse erguido...
es el ganador
Trato.
A la cuenta de tres,
Quien pueda mantenerse erguido...
gana.
Uno...
Dos...
¡Tres!
Mirar.
Tan débil.
¿Por qué me pateaste?
Señora, ¿qué está haciendo?
¿Y cómo llegué aquí?
¿De quién es esta ropa?
Es mi ropa.
¿Por qué los llevas puestos?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Qué pasó?
¿Es posible enamorarse a través de un dibujo?
Eres tú quien debería agradecerme.
De lo contrario, estarías durmiendo en la calle.
Respecto a la oferta que usted pregunta,
Ahora tengo una respuesta.
Trabajaré contigo.
Todavía necesitamos la ayuda de Rin, Aokbab.
Intenta ser amable con ella.
Está bien, lo que sea.
Señora Aokbab,
La secretaria del señor Rain quiere reunirse con usted urgentemente.
Pónganse cómodos.
Sólo estamos esperando un equipo más.
Hola, señor Rain, señora Mink.
Creo que nos encontraremos mucho más después de esto.